Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Just walk right past?
बस सीधे आगे चले जाओ?
Good. Let's get a few more shots.
अच्छा। चलो कुछ और तस्वीरें लेते हैं।
Great, great.
वाह वाह।
I used to just walk straight ahead...
मैं बस सीधे आगे चलता रहता था...
Staring down the lens was second nature...
लेंस के नीचे घूरना दूसरी प्रकृति थी...
But the needle of the sewing machine followed a curve,
लेकिन सिलाई मशीन की सुई एक वक्र का अनुसरण करती थी,
and it pierced me.
और यह मुझे छेद दिया.
That's when I realized...
तभी मुझे एहसास हुआ...
some people just aren't cut out for certain things.
कुछ लोग कुछ चीजों के लिए उपयुक्त नहीं होते ।
But...
लेकिन...
the dress Sumiura made...
सुमिउरा द्वारा बनाई गई पोशाक...
was so delicate, so pure...
इतना नाजुक, इतना शुद्ध था...
so beautiful.
बहुत सुंदर।
"PUNKS△TRIANGLE" (Episode 2)
"पंक्स△ट्रायंगल" (एपिसोड 2)
Let me see you to the door.
मैं तुम्हें दरवाजे तक छोड़ दूँ.
Thank you.
धन्यवाद।
Thank you for coming.
आने के लिए धन्यवाद।
I'm so glad I found something I like. Thank you so much.
मुझे बहुत खुशी है कि मुझे कुछ ऐसा मिला जो मुझे पसंद है। बहुत-बहुत शुक्रिया।
Please come again.
कृपया फिर आइएगा।
Thank you for your purchase.
आपकी खरीद के लिए आपको धन्यवाद।
Manager.
प्रबंधक।
Sumiura-kun seems to be in a great mood, doesn't he!?
सुमिउरा-कुन बहुत अच्छे मूड में लग रहे हैं, है ना?
Yeah.
हाँ।
Manager.
प्रबंधक।
We're out of the chain necklaces. Can I place another order?
हमारे पास चेन वाले नेकलेस खत्म हो गए हैं। क्या मैं दूसरा ऑर्डर दे सकता हूँ?
Absolutely! Go for it.
बिल्कुल! आगे बढ़ो!
Hasegawa-san, I can handle that inquiry from earlier.
हासेगावा-सान, मैं पहले से की गई पूछताछ को संभाल सकता हूं।
Thanks.
धन्यवाद।
Manager.
प्रबंधक।
Sumiura-kun... he just called me "Hasegawa-san"!
सुमिउरा-कुन... उसने मुझे "हसेगावा-सान" कहा!
That's great, isn't it?
यह बहुत बढ़िया है, है ना?
I've read that DM over and over.
मैंने उस डी.एम. को बार-बार पढ़ा है।
But I still can't believe it.
लेकिन मैं अभी भी इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
AE didn't just notice me,
एई ने सिर्फ मुझे नोटिस नहीं किया,
we even had an indirect kiss.
हमने एक अप्रत्यक्ष चुंबन भी किया।
With this momentum, the competition should be a breeze.
इस गति के साथ, प्रतियोगिता आसान होनी चाहिए।
So, for the competition...
तो, प्रतियोगिता के लिए...
Let's nail down the concept, Enaga!
आइए, इस अवधारणा को समझें, एनागा!
Enaga, did you finish the design sketches for the competition?
एनागा, क्या आपने प्रतियोगिता के लिए डिज़ाइन स्केच पूरे कर लिए हैं ?
Yeah...
हाँ...
Then... let's show each other.
तो फिर... चलो एक दूसरे को दिखाते हैं।
You seem to be in a pretty good mood, Sumiura-kun.
आप बहुत अच्छे मूड में लग रहे हैं, सुमिउरा-कुन।
You think so?
आपको ऐसा लगता है?
Here.
यहाँ।
Huh?
हुह?
Enaga, let's submit our designs to the teacher separately.
एनागा, चलो हम अपने डिजाइन अलग से शिक्षक को प्रस्तुत करते हैं।
And then we'll make whichever one gets approved.
और फिर हम जो भी स्वीकृत होगा उसे बनाएंगे ।
Now that's the Sumiura I know...
अब यही वह सुमिउरा है जिसे मैं जानता हूं...
I knew you'd be here.
मुझे पता था कि तुम यहाँ होगे.
Nakano-sensei, sorry to bother you on your break.
नाकानो-सेन्सेई, आपके अवकाश पर आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें।
Could you take a look at these for us?
क्या आप हमारे लिए इन पर एक नज़र डाल सकते हैं?
Sure.
ज़रूर।
Ah...
आह...
Um...
एक...
Sumiura-kun.
सुमिउरा-कुन.
This won't work at all.
यह बिल्कुल भी काम नहीं करेगा.
Huh?
हुह?
I can definitely feel your passion for punk.
मैं निश्चित रूप से पंक के प्रति आपके जुनून को महसूस कर सकता हूं।
But the theme for "Fashion Navigation" this time... is "Human Connection." Do you understand?
लेकिन इस बार "फ़ैशन नेविगेशन" का विषय है... "मानवीय संबंध।" क्या आप समझ रहे हैं?
Yes, of course.
हाँ बिल्कुल।
Punk fashion has an aspect of sharing a rebellious spirit.
पंक फैशन में विद्रोही भावना का समावेश होता है।
So in that sense, punk also...
तो इस अर्थ में, पंक भी...
You've got it backwards.
आप इसे उल्टा समझ रहे हैं।
Huh?
हुह?
You wanted to do punk, so you're just forcing the theme to fit.
आप पंक करना चाहते थे, इसलिए आप थीम को जबरदस्ती फिट कर रहे हैं।
Have you seen Enaga-kun's collage and concept notes?
क्या आपने एनागा-कुन का कोलाज और कॉन्सेप्ट नोट्स देखा है?
No, just the design sketch.
नहीं, सिर्फ डिज़ाइन स्केच।
First, you need to properly "connect" with him.
सबसे पहले, आपको उसके साथ उचित रूप से "जुड़ने" की आवश्यकता है।
Yes...
हाँ...
Thank you, sensei.
धन्यवाद, सेन्सेई।
It's true, I was only thinking about what kind of clothes I wanted AE to wear, and...
यह सच है, मैं केवल इस बारे में सोच रही थी कि मैं एई को किस तरह के कपड़े पहनाना चाहती हूं, और...
Sorry for the wait!
प्रतीक्षा के लिए क्षमा!
After meeting AE, I was on cloud nine.
ए.ई. से मिलने के बाद मैं सातवें आसमान पर था।
This is no good. I need to get it together.
ये ठीक नहीं है। मुझे इसे ठीक करना होगा।
Sumiura-kun.
सुमिउरा-कुन.
Sorry, Enaga.
क्षमा करें, नानी.
Let me see your inspiration notebook again.
मुझे अपनी प्रेरणादायी नोटबुक फिर से देखने दीजिए।
Okay.
ठीक है।
The streets... at night.
सड़कें... रात में.
I think nighttime is when people connect.
मेरा मानना ​​है कि रात का समय ही वह समय होता है जब लोग एक-दूसरे से जुड़ते हैं।
People with different jobs, wearing different styles of clothes,
अलग-अलग काम करने वाले लोग, अलग-अलग शैली के कपड़े पहनने वाले लोग,
sit side by side, drinking together.
एक दूसरे के बगल में बैठकर एक साथ शराब पीते हैं।
I wanted to capture that feeling of an instantaneous connection between people
मैं लोगों के बीच तात्कालिक जुड़ाव की उस भावना को कैद करना चाहता था
and put it into the clothes.
और इसे कपड़ों में डाल दिया।
I see.
अच्छा ऐसा है।
This design sketch...
यह डिज़ाइन स्केच...
is depicting the light spilling out from the shops at night.
इसमें रात में दुकानों से बाहर निकलती रोशनी को दर्शाया गया है ।
Still...
फिर भी...
his choice of photos, color schemes, and composition...
उनकी तस्वीरों, रंग योजनाओं और संरचना का चयन ...
is just undeniably impressive.
यह निर्विवाद रूप से प्रभावशाली है।
Enaga, you've got great taste.
एनागा, तुम्हारा स्वाद बहुत बढ़िया है।
But I feel my design is too plain.
लेकिन मुझे लगता है कि मेरा डिज़ाइन बहुत सादा है।
Sumiura-kun's is much more suited for the stage.
सुमिउरा-कुन मंच के लिए अधिक उपयुक्त है।
I was wondering if I should try a different approach.
मैं सोच रहा था कि क्या मुझे कोई अलग तरीका अपनाना चाहिए।
True.
सत्य।
It might need a little more "playfulness."
इसमें थोड़ी और "चंचलता" की आवश्यकता हो सकती है।
A night out.
एक रात बाहर.
Let me teach you what a real night out is.
मैं तुम्हें सिखाऊंगा कि असली नाइट आउट क्या होता है।
Hey, what about "a night out"?
अरे, "रात बाहर" बिताने के बारे में क्या ख्याल है?
A night out...
एक रात बाहर...
That's good. It's more positive and active.
यह अच्छी बात है। यह ज़्यादा सकारात्मक और सक्रिय है।
Going out at night is an act of making instant connections with all kinds of people.
रात में बाहर जाने से सभी प्रकार के लोगों से तुरंत संपर्क स्थापित होता है ।
And besides...
के अतिरिक्त...
Going out for the first time...
पहली बार बाहर जा रहा हूँ...
I think that takes a lot of courage.
मैं सोचता हूं कि इसके लिए बहुत साहस की जरूरत है।
So...
इसलिए...
the clothes that become your "pillar of courage"...
वे कपड़े जो आपके "साहस का स्तम्भ" बन जाते हैं...
I hope the clothes I make...
मुझे आशा है कि मैं जो कपड़े बनाऊंगा...
can also be that source of courage for someone.
यह किसी के लिए साहस का स्रोत भी हो सकता है ।
Let's make clothes that give people the courage to get closer to each other.
आइए ऐसे कपड़े बनाएं जो लोगों को एक-दूसरे के करीब आने का साहस दें।
Sounds great.
बहुत अच्छा लगता है।
So what are we doing today?
तो आज हम क्या कर रहे हैं?
Finish the design sketches here?
क्या डिजाइन स्केच यहीं समाप्त हो गए?
Or should we do some research...
या फिर हमें कुछ शोध करना चाहिए...
We're going out, of course!
हम बाहर जा रहे हैं, बिल्कुल!
Enaga, have you ever been to a club?
एनागा, क्या आप कभी किसी क्लब में गए हैं?
Um...
एक...
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'll be your nightlife guide.
मैं आपका नाइटलाइफ गाइड बनूंगा।
Please, lead the way.
कृपया, रास्ता दिखाइए।
By the way,
वैसे,
what kind of club do you think would suit Enaga?
आपके विचार से एनागा के लिए किस प्रकार का क्लब उपयुक्त होगा?
Is it that thing that turns into two pairs of scissors?
क्या यह वह चीज़ है जो दो जोड़ी कैंचियों में बदल जाती है?
That's the character for plum blossom!
यह बेर के फूल का चरित्र है!
The club I usually go to is...
मैं आमतौर पर जिस क्लब में जाता हूं वह है...
This is it.
यह बात है।
You okay? Nervous?
तुम ठीक हो? घबराये हुए हो?
No, I'm fine.
नहीं, मैं ठीक हूँ।
It's gonna be loud when I open the door, so don't be startled.
जब मैं दरवाज़ा खोलूँगा तो बहुत ज़ोर की आवाज़ होगी , इसलिए चौंकिए मत।
Thanks.
धन्यवाद।
What is this?
यह क्या है?
Looks like a live performance mixed with a painting event?
क्या यह किसी लाइव प्रदर्शन और चित्रकला कार्यक्रम का मिश्रण जैसा लग रहा है?
Hey, if you wanna join in, you gotta buy a T-shirt first.
अरे, अगर आप इसमें शामिल होना चाहते हैं, तो आपको पहले एक टी-शर्ट खरीदनी होगी।
I see, so it's mainly about selling T-shirts.
मैं समझता हूं, इसका मुख्य उद्देश्य टी-शर्ट बेचना है।
Are you kidding me? They're really doing something this lame?
क्या तुम मज़ाक कर रहे हो? वे सचमुच इतना घटिया काम कर रहे हैं?
Sumiura-kun, isn't this your usual spot?
सुमिउरा-कुन, क्या यह आपकी सामान्य जगह नहीं है?
Well... yes, it is.
हां, यह सच है।
But I wore my favorite jeans today.
लेकिन आज मैंने अपनी पसंदीदा जींस पहनी थी।
They even sell pants. Come on, let's have fun. This is what a night out is all about.
यहाँ तो पैंट भी बिकती है। चलो, मज़े करते हैं। यही तो है ना रात बाहर बिताने का मज़ा।
Let's go, Sumiura.
चलो चलें, सुमिउरा।
Amidst the booming music and neon lights...
तेज़ संगीत और नीऑन रोशनी के बीच...
vivid paint splattered everywhere.
हर जगह चटक रंग बिखरा हुआ था।
I never knew...
मैं नहीं जानता था...
that under a blacklight, a white T-shirt would glow aqua blue.
कि काली रोशनी में एक सफेद टी-शर्ट नीले रंग में चमकेगी।
Sorry...
क्षमा मांगना...
Enaga! I'm gonna make your T-shirt the ugliest in the world.
एनागा! मैं तुम्हारी टी-शर्ट को दुनिया की सबसे बदसूरत बना दूँगा।
Sumiura-kun, right back at you.
सुमिउरा-कुन, ठीक तुम्हारे पास वापस।
No! You can't do that.
नहीं! आप ऐसा नहीं कर सकते।
Hold on.
पकड़ना।
What is happening?
क्या हो रहा है?
I'm in the same place I was with AE yesterday,
मैं उसी स्थान पर हूँ जहाँ मैं कल AE के साथ था,
having the same kind of night out,
एक ही तरह की रात बाहर बिताना,
but it feels completely different.
लेकिन यह बिल्कुल अलग लगता है।
It's so weird.
यह बहुत अजीब है.
What's wrong?
क्या गलत?
"Sumi-ura?" That's so lame!
"सुमी-उरा?" यह तो बहुत ही घटिया बात है!
Poop-colored~
मल के रंग का~
That's because you smeared every single color on me, Enaga.
ऐसा इसलिए है क्योंकि तुमने मुझ पर हर एक रंग लगा दिया, एनागा।
Enaga, for some reason, you actually look more stylish like this.
एनागा, किसी कारण से, आप वास्तव में इस तरह अधिक स्टाइलिश दिखती हैं।
Is that supposed to be a backhanded compliment?
क्या यह एक अप्रत्यक्ष प्रशंसा है?
Enaga, a belly button ring...
एनागा, एक नाभि अंगूठी...
I'm surprised, Enaga. Didn't take you for the type to have one.
मुझे हैरानी है, एनागा। मैंने तुम्हें ऐसा नहीं समझा था कि तुम्हारे पास भी एक है।
A slob like you with a belly button ring...
नाभि में अंगूठी पहने तुम्हारे जैसा गंवार...
It's kinda hot?
यह थोड़ा गर्म है?
Don't get cocky.
अहंकारी मत बनो.
And when you're changing, you could at least take off your hat, right?
और जब आप कपड़े बदल रहे हों, तो कम से कम आप अपनी टोपी तो उतार सकते हैं, है ना?
Stop staring, it's embarrassing.
घूरना बंद करो, यह शर्मनाक है।
What's there to see?
वहां देखने लायक क्या है?
You're surprisingly toned.
आप आश्चर्यजनक रूप से टोंड हैं।
Compared to you, I feel kinda self-conscious.
आपकी तुलना में, मैं थोड़ा संकोची महसूस करता हूँ।
Sumiura, you've got paint on your back.
सुमिउरा, तुम्हारी पीठ पर रंग लगा है।
- Here... - You little...
-यहाँ... -तुम छोटी...
Is it off yet?
क्या यह अभी बंद है?
Almost... there.
वहाँ लगभग।
You're... so clumsy.
तुम... बहुत अनाड़ी हो.
Sorry.
क्षमा मांगना।
Mmm.
हम्म.
Stop it...
इसे रोक...
Just a little more...
बस थोड़ा सा और...
Hurry up!
जल्दी करो!
This kind of feels like a date.
यह एक डेट जैसा अनुभव है।
Huh? A date with you?
हुह? तुम्हारे साथ डेट पर?
It's fun.
मजा आता है।
I'm not having fun at all.
मुझे बिल्कुल भी मजा नहीं आ रहा है.
Really?
वास्तव में?
So, how was it?
तो, कैसा रहा?
Did you get any inspiration from our night out?
क्या आपको हमारी रात की सैर से कोई प्रेरणा मिली ?
What about you? Wasn't it your first time?
आपके बारे में क्या ख्याल है? क्या यह आपका पहली बार नहीं था?
Since it was with you, Sumiura, my first night out was amazing.
चूंकि यह तुम्हारे साथ था, सुमिउरा, मेरी पहली रात अद्भुत थी।
Even if I ended up covered in poop-colored paint.
भले ही मैं मल के रंग के पेंट से ढक गया हूं ।
I told you to drop it.
मैंने तुमसे कहा था कि इसे छोड़ दो।
Poop-colored, poop-colored.
मल के रंग का, मल के रंग का।
Wait!
इंतज़ार!
Being with you is seriously exhausting.
तुम्हारे साथ रहना बहुत थका देने वाला है।
Oh... no.
अरे नहीं।
Uh... what's his name again?
उह... उसका नाम फिर क्या है?
The model for this competition... AE?
इस प्रतियोगिता का मॉडल... AE?
He's still pretending he doesn't know me...
वह अभी भी दिखावा कर रहा है कि वह मुझे नहीं जानता...
So cute...
अति सुंदर...
If we win this competition, we can get him to wear our design.
यदि हम यह प्रतियोगिता जीत जाते हैं, तो हम उसे अपना डिज़ाइन पहना सकते हैं।
Would that really make you happy?
क्या इससे आपको सचमुच खुशी मिलेगी?
Of course!
बिल्कुल!
Wait... Isn't it because of AE?
रुको... क्या यह AE के कारण नहीं है?
That's not why I said it!
मैंने ऐसा इसलिए नहीं कहा!
Look! Of course I'd be happy to win the competition.
देखो! बेशक मुझे प्रतियोगिता जीतकर खुशी होगी।
Hmm...
हम्म...
Hey, Sumiura Chiaki. Do you have a 'bias'?
अरे, सुमिउरा चियाकी। क्या आपमें कोई 'पूर्वाग्रह' है?
A bias?
एक बायस?
Yeah, a bias.
हाँ, एक पूर्वाग्रह.
No, I don't.
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
I see.
अच्छा ऐसा है।
Enaga Ayumu, what about you?
एनागा अयुमु, आप क्या कहते हैं?
Do you have a bias?
क्या आपमें कोई पूर्वाग्रह है?
Maybe... I do.
शायद... मैं करता हूं.
What do you mean, 'maybe'?
'शायद' से आपका क्या मतलब है?
Well, my place is this way. See you at school.
खैर, मेरा घर इधर है । स्कूल में मिलते हैं।
W-Well then...
तो फिर...
Sumiura Chiaki... We've been together for so long.
सुमिउरा चियाकी... हम इतने लंबे समय से साथ हैं।
And you haven't noticed at all.
और आपने इस पर बिल्कुल भी ध्यान नहीं दिया।
I never thought...
मैनें कभी नहीं सोचा था...
I'd be deceiving you like this.
मैं इस तरह से तुम्हें धोखा दे रहा हूँ.
Could you show me some of your previous design work?
क्या आप मुझे अपना कुछ पिछला डिज़ाइन कार्य दिखा सकते हैं?
But every time I see your innocent side...
लेकिन हर बार जब मैं तुम्हारा मासूम पक्ष देखता हूं...
It's a night out, right?
यह एक रात बाहर जाने का दिन है, है ना?
Let me show you what a real night out is like.
मैं तुम्हें दिखाता हूं कि असली रात कैसी होती है।
It makes me want to gently stroke your chin.
मुझे आपकी ठोड़ी को धीरे से सहलाने का मन करता है।
But for some reason, I also want to completely shatter that innocence.
लेकिन किसी कारण से, मैं उस मासूमियत को भी पूरी तरह से चकनाचूर कर देना चाहता हूं।
You... You haven't taken it off yet?
आपने... आपने इसे अभी तक नहीं उतारा?
It feels so strange.
यह बहुत अजीब लगता है.
I never thought I'd run into Sumiura Chiaki 'here' too.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं यहां सुमिउरा चियाकी से भी मिलूंगी ।
"Thanks so much. I'll let you know once the schedule is set."
"बहुत बहुत धन्यवाद। कार्यक्रम तय होने पर मैं आपको बता दूँगा।"
- "I'm counting on you then~ - We're having 'that' party tomorrow!"
- "तो फिर मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ~ - हम कल 'वह' पार्टी कर रहे हैं!"
Tomorrow...
कल...
For some reason... I feel really happy.
किसी कारण से... मैं सचमुच बहुत खुश महसूस कर रहा हूं।
This kind of feels like a date.
यह एक डेट जैसा अनुभव है।
No, what am I saying? A date?
नहीं, मैं क्या कह रहा हूँ? डेट?
You've got paint on your back.
आपकी पीठ पर रंग लगा है.
What am I even thinking?
मैं आखिर क्या सोच रहा हूं?
"Chiaki-kun, are you free tomorrow night?"
"चियाकी-कुन, क्या तुम कल रात को मुक्त हो?"
"I'll be there."
"मैं वहां रहूंगा।"
I can see AE again.
मैं ए.ई. को पुनः देख सकता हूं।
Yes! I get to see him. I get to see him!
हाँ! मैं उसे देख पाऊँगा। मैं उसे देख पाऊँगा!
(Next Episode) Wow~ I'm going for drinks with AE now.
(अगला एपिसोड) वाह~ मैं अब एई के साथ ड्रिंक्स के लिए जा रहा हूँ।
Let's go.
चल दर।
If my body won't listen, I'll just follow my heart.
यदि मेरा शरीर मेरी बात नहीं सुनेगा तो मैं अपने दिल की सुनूंगा।
It's like I have AE all to myself.
ऐसा लगता है जैसे AE पूरी तरह से मेरे पास है।
It feels a little naughty.
यह थोड़ा शरारती लगता है.
He taught me so many things.
उन्होंने मुझे बहुत सी बातें सिखाईं।
The first time my heart skipped a beat.
पहली बार मेरा दिल धड़कना बंद हो गया।
By the way, Chiaki, is there someone you like?
वैसे, चियाकी, क्या कोई ऐसा है जो तुम्हें पसंद है?